REQUISITO
-Las tarjetas usadas seran los microcontroladores c2000.
-El numero de bits es de 8. 
-La comunicación se realizara atraves del canal 1.
-la paridad establecida es par.
-la velocidad de comunicacion es de 9600 baudios. 
-el protocolo de comunicacion es SPI.
-La primera trama de datos determinará el número de datos a transmitir.
,la decodificación se realizará con base en un diccionario de mensajes. Las tramas de datos serán de ocho bits.
-El diccionario deberá incluir un mensaje de seguridad y debe determinar las acciones a realizar.
-El esclavo configura sus registros de manera análoga al maestro y deberá tener el mismo diccionario de mensajes para que sepa interpretar.
-Presionar 1 ves en 1 segundo. invierte el valor del pin de salida.
-Presionar 2 veces en 1 segundo. genera un PWM de 1Hz.
-Presiona 3 veces en 1 segundo. Genera un PWM de 2Hz.
-El led sera de baja intensidad color azul.
-El boton sera un push botton negro. 
-El estado del led se mantendra hasta que vuelva a exitir mas pulsaciones.
-Si el push botton se presiona mas de 3 veces en un segundo,se hara caso omiso y seguira la instruccion que esta en ese momento.
-Al momento de iniciar ,el led empezara en estado apagado.

